hallo servus und habere zu einer neuen
easy German Ausgabe heute dreht sich
alles um das Thema Kleidung was die
Lieblingskleidung der Menschen ist und
wie viel Geld sie dafür ausgeben und wir
haben Unterstützung Pauline wen haben
wir denn da heute wir sind heute hier
mit den Teilnehmenden unserer
diesjährigen easy German Summer scho und
ich würde sagen wir gehen jetzt los und
raus auf die Straße und fragen was die
Leute so anhaben los geht's los geht's
wie wichtig ist euch eure Kleidung die
ihr tragt
m ich würde schon sagen tatsächlich ist
mir schon recht wichtig sage ich jetzt
mal aber auch generell weil ich glaube
ich den Bereich Fashion eigentlich super
gern mag und ich halt einfach gerne cool
anziehe neue Sachen ausprobierere neue
Styles deswegen würde ich schon sagen
recht wichtig ja wie wichtig ist dir
Kleidung nicht so sehr also ich glaub es
schon wichtig irgendwie gepflegt zu sein
aber ansonsten muss einfach ein selbst
gefallen und
ja sehr wichtig
ja ich fühle mich nicht wohl nur wohl
wenn ich vernünftig angezogen bin
tatsächlich ist es mir eher wichtig vor
allen Dingen finde ich es irgendwie
interessant dass man zu verschiedenen
Anlässen mit unterschiedlichen
Kleidungen
quasi ja sich einmal sozusagen anpassen
kann an den Anlass aber eben auch so die
Persönlichkeit so ein bisschen
ausdrücken kann deswegen ich mag
unterschiedliche Kleidung ich würde
sagen schon relativ wichtig ich achte
glaube ich schon drauf was ich anziehe
aber es ist vor allen auch für mich
kreatives
Outlet mag es mich schön anzuziehen ich
mag es auch wenn andere Leute sich
bisschen Mühe geben und Persönlichkeit
dadurch zeigen ich finde sie wichtig ich
fühle mich wohl in gewisser Kleidung
deswegen lege ich schon wert drauf also
ich suche sie mir bewusst aus ist kein
Zufallsergebnis wie ich angezogen bin
wie wichtig ist dir deine kleinung
ja nicht so
wichtig es muss in erster Linie bequem
sein meistens aber es gibt natürlich
viele Momente wo es auch wichtig ist in
gewisser Weise auszusehen sei es auf
Arbeit oder so dann dann vielleicht in
der Hinsicht wichtig aber es jetzt nicht
so dass also wie sich jemand anzieht das
ist mir völlig egal kann jeder machen
wie er will ich würde sagen dass meine
Klamotten sind für mich ganz wichtig
weil es ist wie ich mich sch Welt
präsentiere und ist so wie ein Form von
self expression und ich mag z.B mit
Farben spielen ein bisschen mit
Texturen ganz
Bond momentan weil in der Vergangenheit
habe ich mich mit viele so schwarze oder
weiße Klamotten und jetzt bin ich mehr
in meine experimentalste Phase wo ich
mit mehr mit mit ja mit Farben und so
weiter mich
entwickle ja wirklich unwichtig ich ma
seit 44 Jahren Bilder mit Künstler und
die Kleidung meine Frau regt sich schon
immer auf und sagt sieh so schlampig aus
also also Mode ist für mich völlig
uninteressant allerdings hat Kar
Lagerfeld gesagt wer in Jogging
Hosen draußen
rumläuft der hat kein richtiges Leben
wie wichtig ist dir persönlich fchen
oder das ganze Thema Kleidung und so
weiter mir
selber also es geht mir nie um um Brands
also das finde ich wirklich ein bisschen
ja dumm irgendwie ne aber ich mache
gerne selber Sachen also kombiniere es
oder mache selber irgendwie
wenn man Kleidungsstück kauft auch
secondh dann kann man ja noch mal pimpen
ne durch Sachen drauf zu nähen oder eine
Kombination und ja das ist mir wohl
wichtig dass man irgendwie ein tig
aussieht also so Jeans und T-Shirt ist
eher ja ja genau weiß du das ist mir ich
weiß nicht das man kann so viel machen
so ne weißt du ungefähr wie viel du im
Monat für Klamotten
ausgibst wahrscheinlich so 15 € 20 €
also ich gehe meistens einmal im Jahr
Einkaufen so guck was ich alles brauche
und dann ja wie viel gibst du so im
Schnitt im Monat vielleicht für Kleidung
aus also ich bin no studenttin deswegen
kaufen meine Eltern mein Kleidung aber
ich würde sagen eigentlich viel weil
also französischen Mod ist also ich
würde sagen pro Monat kommt drauf an
aber ich würde sagen 100 € ja es ist
tatsächlich schon bisschen was bei mir
also es ist mal wirklich
variierend aber ich denke schon zwischen
wenn es mal nicht so läuft dann sage ich
zwischen 100 aber auch schon mal so 500
im Monat
vermutlich schon zwischen 100 und 200
€ ja also leider etwas mehr ja ich nicht
Entschuldigung wahrscheinlich eher so 50
80 in dem Dreh also nicht so viel ich
kann es nicht genau
sagen ich bin eine Oma die kauft dann
nicht mehr so viel weil sie viel hat
aber ich ich weiß nicht 100 Z mon ja im
Monat Z ja Ja sagt er da ja 200
vielleicht ich weiß es aber nicht bei
mir ist es so um die 200 € eigentlich
monatlich auch viel eigentlich oder ja
wir sind tatsächlich überwiegend
Sportklamotten voll gut nicht besonders
viel also vielleicht 20 € 20 € pro Monat
ja ja ja also ich empfehle gerne
rumana okay verstehe Kauf
ich glaube ich gebe eigentlich nicht so
viel für meine Kleidung aus weil ich ein
richtiger Fuchs bin und die besten
secondhand Lden immer durch Forste
nachrichtigen Schnappern und ich richtig
schön finde wenn ich ein tolles Teil
finde und ja dann kein Vermögen dafür
ausgeben muss weil ich z.B nicht neu
Kauf wie viel Geld geben sie aus im
Monat für
Kleidung das ist schwer zu sagen weil
ich kaufe Kleidung die ziemlich
hochwertig ist hab sie sehr lang
deswegen ich nicht gerne einkaufen ich
kaufe nicht oft aber wenn ich kaufe dann
teuer und nachhaltig und und nachhaltig
auf eine Art ja vielleicht genau ja also
schwer zu sagen weiß nicht wenn man es
aufs Jahr rechnet gebe ich vielleicht
150 250 € im Monat für Kleidung aus
schwer zu sagen in vielen Monaten gar
nichts aber wenn ich was neues brauche
dann gebe ich gerne viel Geld dafür aus
ähm aber nur wenn ich mir sicher bin
dass die Qualität gut ist sage ich mal
ja wissen sie im Durchschnitt wie viel
die deuts die deutschen ausgeben für
ihre Kleidung unterschiedlich mein Sohn
der ist
20 der gibt
bestimmt 100 € im Monat aus für
Klamotten 100 € im Monat ja aha okay bei
mir ist es eher weniger weil ich ja auf
äh Sachen zurückgreife die schon da sind
vielleicht 30 €
[Musik]
unterschiedlich viele neue Wörter habt
ihr wieder in diesem Video gehört und
was macht man dann wenn man so viele
neue Wörter hat und sie lernen muss an
hast du da einen Tipp ja ich Butze seang
das ist eine ganz tolle App und es hat
viele würte und ich kann würte jeden Tag
üben und
ja das ist ganz gut für mich und ich
habe sogar gesehen Du hast ganz viele
Kategorien eingerichtet und eine
Kategorie heißt
ja words I can't remember ja es ist gar
nicht so einfach sich Vokabeln zu merken
oder ja ja sicher und ich weiß nicht
warum ich die Wörte nicht erinnern kann
aber es ist so so ich muss üben üben
üben üben üben ihr könnt das auch
probieren ladet die App einfach mal
runter seing ist kostenlos in der
Basisversion ihr könnt also einfach alle
Wörter darin finden sie zu euren Reviews
hinzufügen und wiederholen jeden Tag
machst du das jeden Tag fast fast ja ihr
könnt mal normalerweise ja ja ja
probiert mal aus ladet die App runter
die gibt's im Google PlayStore und im
App Store von Apple
[Musik]
weißt du wie viel das kostet was du
heute trägst also von oben bis unten ich
glaube meine Hose wahrscheinlich 25 €
ich glaub die Schuhe auch
ca ich glaub das T-Shirt es hat
wahrscheinlich so 7 € kostet
also ich von meiner Mom also ja alles in
einem 60 € 70 was trägst du heute und
wie viel hat es dann gekostet okay ich
trag heute eigentlich viel von Flohmarkt
und viel
geklaut ich habe ein T-Shirt für 3 €
oder 2 € in flohmark vor 2 Wochen
gekauft den gurtel habe ich von meiner
Arbeitsplatz
geklaut ich arbeite noch da so nicht
geklaut die Hosen habe ich auch von
Flohmarkt für 25
gekauft die da die Schuhe sind lowas von
Doc Martins die habe ich für 220 gekauft
quasi
die die habe ich mein Ex-Freund geklaut
die habe ich auch mein Ex geklaut die
Ringe sind von Flohmarkt die Ohringe
auch von
Flohmarkt die Tasche ist von K die hat
auch so 60 € gekostet die war in sale
die Brille von eine kleine Boutique in
Kreuzberg die haben so gegen 23 oder 20
€ gekostet und dann noch die Kette die
habe ich schon meine Mama bekommen als
ich so 15en geworden bin und die ist
wertlos so ja und das ist alles ganz sch
und wie viel kosteten deine Haare
ja meine Haare hat eigentlich 57
gekostet die orange Farbe so ja gut
würde ich empfehlen die waren kostenlos
die habe ich geschenkt bekommen die
Schuhe die habe ich seit 3 Jahren oder
so dann die Strumfhose ist von H&M aus
dem Sale für 3,50 € statt 12 dann der
Rock den habe ich von meiner besten
Freundin geschenkt bekommen also second
hand cool cool das ist auch Second Hand
von Vintage für das ist aus Japan aber
ich habe es normalerweise kosten die so
bestimmt 50 oder so aber ich habe es für
10 bekommen aber es war wirklich
Glücksfall also das ist Glücksfall das
ist tatsächlich auch ein Geschenk
ich aber ich glaube die Brillen kriegt
man wenn man gut auf dem Flohmarkt ist
die sind ja gerade auch sehr Trend
vielleicht für 10 oder so der die Ringe
sind tatsächlich auch second beide und
der ist von swarosi aber es war auch ein
Geschenk aber ich glaube die K der
kostet so über 100 € okay also das ist
eine
Arbeitshose ich glaube die kostet 40 €
die Schuhe wie gesagt 3 Jahre alt
ungefähr 100 € T-Shirt vielleicht für 10
€ ja und die Hosenträger die Hosenträger
sind für besondere Aufmerksamkeit
geachtet ja die trage ich heute auch die
Kosten so 10 € vielleicht 15 ja sieht
sehr cool aus super vielen Dank du
siehst auch sehr cool aus oh das weiß
ich gar nicht mehr genau weil die
meisten Sachen schon ziemlich alt sind
ich gucke immer dass ich die Sachen
lange trage und die Schuhe habe ich z.B
2011 in Dublin gekauft deswegen weiß ich
überhaupt nicht W vielleicht 40 € oder
so und ichb das Kleid hat so 15 bis 20 €
gekostet und das hier der haarfad das
war so das teuerste weil das eine extra
Anfertigung war das hat glaube ich 45 €
gekostet okay also meine
Birkenstocks ja wie viel haben die
gekostet die habe ich jetzt leider schon
5 Jahre deswegen bin ich mir nicht so
ganz sicher ich würde jetzt mal
sagen vielleicht 80 € oder so könnte es
schon sein sie waren auf jeden Fall sein
ja neu also deswegen K se Hose die habe
ich wie viel hat die gekostet ich glaub
die hat so ungefähr 35 € gekostet würde
ich jetzt mal so schätzen dann T-Shirt
und das Hemd und das Hemd habe ich
ehrlich gesagt gestern gekauft deswegen
weiß ich dass es 34,95 € gekostet
hat genau von Kopf bis Fuß
oh war nicht so
teuer
350 zusammen doch ganz schön teuer nein
eine Bluse Hose Schuhe Kette ja mit
Schuhen Schuhe sind
sch auch ich trage eine bunte
Bluse so oh wie schön ja bis hier okay
gekostet 5 € auf dem Flohmarkt wow was
tragen sie heute denn und wie und wie
viel kostet es wow
also das ist ein Burberry Mantel den
habe ich bei Ebay gekauft für 500 € der
kostet normalerweise glaube ich
1000ender oder so die Handtasche ist
auch secondh die kommt aus einem Laden
in
Charlottenburg und ich weiß nicht was
hat die gekostet 200 kostet neu auch
deutlich mehr Turnschuhe sind schon ein
bisschen älter sind aber auch ganz gute
glaube ich die Jeans ist von Adriano
Goldschmidt und hat mal 200 gekostet und
das Oberteil ist Filipa K auch efähr 200
aber schon paar Jahre alt und eine
Sonnenbrille von
rayben haben sie Ringe ich habe Ringe
genau ich trage Ringe da sind die Namen
meiner Kinder drin uh
weiß ich nicht ob ich so beantworten
kann
m ich die Jacke habe ich aus dem
secondhand Laden und habe angefangen
drauf zalen ist aber noch nicht fertig
ähm 60 €. okay äh
das Shirt habe ich von ihrem Bruder
geklaut also 0
€ die Hose irgendwann mal vor 10 Jahren
in der Türkei gekauft ich glaube 10 €
oder so und die Schuhe sind
wahrscheinlich das teuerste irgendwie
100 € oder so also ja nicht nicht so
viel tatsächlich liebe Leute das war
unsere Episode zum Thema Kleidung oder
Gewand wie wir in Wien sagen und wir
wollen natürlich auch von euch hören wie
viel Geld gibt ihr für eure Klamotten
aus und wie wichtig ist euch Kleidung
schreibt es uns mal in die Kommentare
wie immer lesen wir uns alles genau
durch und Antworten auch drauf ganz
liebe Grüße aus Berlin und bis bald
tschüss
[Musik]
tschüss Richtung also